Repository: Claybur1998/Clay-
Catalog: CometChatSwift/CometChatSwift/Library/UI Components/Shared/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

# ERROR_INVALID_UID_MESSAGE
source: Please provide a valid UID
zh_tw: 請提供有效的 UID

# ERROR_DEFAULT_MESSAGE
source: Something went wrong
zh_tw: 出了問題

# ERROR_CALL_NOT_INITIATED_MESSAGE
source: Call not cannot be cancelled without initiating a call
zh_tw: 未啟動通話就無法取消來電

# ERROR_CALL_MESSAGE
source: Something went wrong while connecting.
zh_tw: 連線時出了問題。

# ERROR_CALL_SESSION_MISMATCH_MESSAGE
source: Call Session Mismatch. Please check the session ID
zh_tw: 呼叫階段作業不相符。請檢查工作階段 ID

# ERROR_CALL_SESSIONID_NOT_FOUND_MESSAGE
source: Call Session ID passed is empty and cannot be found. Please check the session ID
zh_tw: 傳遞的呼叫階段作業 ID 是空的，找不到。請檢查工作階段 ID

# ERROR_INIT_NOT_CALLED_MESSAGE
source: CometChat.init() not called. Please call the method preferably in the onCreate() method of the Application class before calling any other methods related to CometChat.
zh_tw: 編號。初創（）沒有被調用。請在調用與 CometChat 相關的任何其他方法之前，最好在應用程序類的 onCreate（）方法調用該方法。

# ERROR_UID_GUID_NOT_SPECIFIED_MESSAGE
source: Both UID and GUID cannot be null. Please specify the UID or the GUID for which the messages are to be fetched.
zh_tw: 這兩個 UID 和 GUID 不能為空。請指定要擷取郵件的 UID 或 GUID。

# ERROR_INTERNET_UNAVAILABLE_MESSAGE
source: No Internet Connection. Please try again later.
zh_tw: 沒有網際網路連線。請稍後再試。

# ERROR_REQUEST_IN_PROGRESS_MESSAGE
source: Request Already in Progress.
zh_tw: 請求已在進行中。

# ERROR_NO_DATA_FOUND_MESSAGE
source: No more data found.
zh_tw: 找不到更多資料。

# ERROR_FILTERS_MISSING_MESSAGE
source: 'Timestamp' or 'MessageId' or 'UpdatedAt' required to use the 'fetchNext()' method.
zh_tw: '時間戳' 或 '消息 ID' 或 '更新' 需要使用 '提取下一個（）' 方法。

# ERROR_SETUPDATEAFTER_MESSAGE
source: The updatesOnly() method cannot be used without the `setUpdatedAfter()` method
zh_tw: 只有更新（）方法不能在沒有「設置」（）的情況下使用

# ERROR_TYPING_STATUS_LIMIT_MESSAGE
source: Sending typing status is limited to 5sec per notification to same guid or uid for the same typing status.
zh_tw: 在相同的輸入狀態下，每個通知發送打字狀態限制為 5 秒到相同的 guid 或 uid。

# ERROR_TYPING_STATUS_MESSAGE
source: Typing status end cannot be send before sending the start typing.
zh_tw: 在傳送開始鍵入之前，無法傳送輸入狀態結束。

# ERROR_FILE_ACCESS_MESSAGE
source: File Path is not accessible. Please give the correct file path.
zh_tw: 檔案路徑無法存取。請提供正確的檔案路徑。

# ERROR_GRP_MEMBERS_BAN_MEMBERS_EMPTY_MESSAGE
source: The list provided are empty please provide a valid list.
zh_tw: 提供的清單是空的，請提供有效的清單。

# ERROR_JSON_EXCEPTION_MESSAGE
source: The provided JSON is not valid.
zh_tw: 提供的 JSON 無效。

# ERROR_FILE_URL_EMPTY_MESSAGE
source: Media Message URL is set as nil or blank.
zh_tw: 媒體訊息 URL 設定為零或空白。

# ERROR_INVALID_MESSAGEID_MESSAGE
source: The message ID provided is invalid. Please provide a valid Message ID.
zh_tw: 提供的訊息識別碼無效。請提供有效的訊息識別碼。

# ERROR_INVALID_TIMESTAMP_MESSAGE
source: The timestamp provided is invalid. Please provide a valid timestamp.
zh_tw: 提供的時間戳記無效。請提供有效的時間戳記。

# ERROR_INVALID_MESSAGE_TYPE_TO_EDIT_MESSAGE
source: Only TextMessage or CustomMessage can be edited. Please provide a valid message.
zh_tw: 只有文字訊息或自訂訊息可以編輯。請提供有效的訊息。

# ERROR_INVALID_MESSAGE_TYPE_MESSAGE
source: Message Type entered is invalid. Please enter a valid messageType
zh_tw: 輸入的訊息類型無效。請輸入有效的訊息類型

# ERROR_MESSAGE_TEXT_EMPTY_MESSAGE
source: Message text cannot be empty.
zh_tw: 訊息文字不可為空白

# ERROR_MESSAGE_CUSTOM_DATA_EMPTY_MESSAGE
source: Custom Data cannot be empty.
zh_tw: 自訂資料不可為空

# ERROR_REGION_MISSING_MESSAGE
source: Region not specified. Please specify the region in the AppSettingsBuilder class using the `setRegion()` method
zh_tw: 未指定區域。請在應用程式設定建置器類別中使用「設定區域 ()」指定區域

# ERROR_INVALID_DATA
source: Invalid Data Passed
zh_tw: 無效的資料管理

# ERROR_INVALID_DATA_MESSAGE
source: The Data Passed is invalid or empty. Please check the data.
zh_tw: 傳遞的資料無效或空白。請檢查資料

# ERROR_CONVERSATION_NOT_FOUND_MESSAGE
source: No such conversation found.
zh_tw: 找不到此類對話

# ERROR_CALL_NOT_INITIATED_OR_ACCEPTED_MESSAGE
source: Please initiate/accept a call before calling this method.
zh_tw: 請在調用此方法之前啟動/接受電話

# AUTH_ERR_EMPTY_APPID
source: Empty appId in the request header.
zh_tw: 請求標頭中的應用程式 ID 空白。

# AUTH_ERR_INVALID_APPID
source: The appId appId does not exists in appRegion region.
zh_tw: 應用程式 ID 應用程式識別碼不存在於 [應用程式識別碼] 區域中。

# AUTH_ERR_EMPTY_APIKEY
source: Empty apiKey in the request header.
zh_tw: 請求標頭中的空白 API 鍵。

# AUTH_ERR_APIKEY_NOT_FOUND
source: The key apiKey does not exist. Please use correct apiKey.
zh_tw: 金鑰的 API 金鑰不存在。請使用正確的 API 金鑰。

# AUTH_ERR_NO_ACCESS
source: The key apiKey does not have enough clearance. Please use API key with a correct scope to perform the operation.
zh_tw: 金鑰的 API 金鑰沒有足夠的空間。請使用具有正確範圍的 API 金鑰來執行作業。

# AUTH_ERR_EMPTY_AUTH_TOKEN
source: Empty authToken in the request header.Please make sure you are logged in and have a valid auth token.
zh_tw: 請求標題中清空 authToken。請確保您已登錄並擁有有效的身份驗證令牌。

# AUTH_ERR_AUTH_TOKEN_NOT_FOUND
source: The auth token authToken does not exist. Please make sure you are logged in and have a valid auth token or try login again.
zh_tw: 身份驗證令牌身份驗證令牌不存在。請確保您已登錄並擁有有效的身份驗證令牌或重新登錄。

# ERR_APIKEY_NOT_FOUND
source: The key apiKey does not exist
zh_tw: 關鍵的 API 金鑰不存在

# ERR_APIKEY_NO_SELF_ACTION
source: The apiKey which is being used in the current request header cannot be updated
zh_tw: 這是在當前請求頭中使用的 API Key 不能被更新

# ERR_AUTH_TOKEN_NOT_FOUND
source: Auth token does not exist
zh_tw: 身份驗證令牌不存在

# ERR_AUTH_TOKEN_DELETE_FAILED
source: Failed to delete an auth token authToken
zh_tw: 無法刪除身份驗證令牌

# ERR_AUTH_TOKENS_DELETE_FAILED
source: Failed to delete auth tokens for uid uid
zh_tw: 無法刪除 uid uid 的身份驗證令牌

# ERR_AUTHTOKEN_UNAVAILABLE
source: The auth token is registered with another deviceId.
zh_tw: 身份驗證令牌與另一個設備 ID 註冊。

# ERR_AUTHTOKEN_NOT_ACCESSIBLE
source: The auth token authToken does not belong to the user with uid uid.
zh_tw: 身份驗證令牌不屬於具有 uid uid 的用戶。

# ERR_PLAN_RESTRICTION
source: The feature is not available with billing plan plan. Please upgrade the plan.
zh_tw: 帳單方案無法使用此功能。請升級方案。

# ERR_SUBSCRIPTION_EXPIRED
source: Sorry, your current plan has expired. Please resubscribe from your CometChat Pro dashboard to continue using this service.
zh_tw: 抱歉，你目前的計劃已過期。請從您的 CometChat 專業版主頁重新訂閱，以繼續使用此服務。

# ERR_PLAN_QUOTA_RESTRICTION
source: You've exausted the quota. The allowed limit of the feature feature for your current plan plan is value. Please upgrade the plan to increase the limit.
zh_tw: 你已經舉例了配額。目前計劃的功能功能允許限制為值。請升級方案以增加上限。

# ERR_ROLE_NOT_FOUND
source: The role role does not exist. Please use correct role or use create role API
zh_tw: 角色角色不存在。請使用正確的角色或使用創建角色 API

# ERR_ROLE_DELETE_FAILED
source: Failed to delete a role role
zh_tw: 無法刪除角色角色

# ERR_ROLE_DELETE_DENIED
source: Default role role cannot be deleted
zh_tw: 無法刪除預設角色角色

# ERR_UID_NOT_FOUND
source: The uid uid does not exist, please make sure you have created a user with uid uid
zh_tw: uid uid 不存在，請確保您創建了一個使用 uid uid 的用戶

# ERR_UID_DELETE_FAILED
source: Failed to delete a user with uid uid
zh_tw: 無法刪除具有 uid uid 的使用者

# ERR_BOT_NOT_FOUND
source: A bot does not exist with id uid
zh_tw: 具有 id uid 的機器人不存在

# ERR_BOT_ALREADY_EXISTS
source: A bot already exists for a user with uid uid
zh_tw: 具有 uid uid 的用戶已經存在一個機器人

# ERR_GUID_NOT_FOUND
source: The group with guid guid does not exist. Please use correct guid or use create group API
zh_tw: 具有 GUID GUID 的組不存在。請使用正確的 GUID 或使用創建組 API

# ERR_EMPTY_GROUP_PASS
source: The password is required to join a group
zh_tw: 必須輸入密碼才能加入群組

# ERR_GROUP_DELETE_FAILED
source: Failed to delete a group with guid guid
zh_tw: 無法刪除具有 GUID GUID 的群組

# ERR_NOT_A_MEMBER
source: The user with uid uid is not a member of group with guid guid
zh_tw: 具有 uid uid 的用戶不是具有 GUID GUID 的組成員

# ERR_WRONG_GROUP_PASS
source: The password for the group is incorrect
zh_tw: 群組的密碼不正確

# ERR_ALREADY_JOINED
source: The user with uid uid has already joined the group with guid guid
zh_tw: 具有 uid uid 的用戶已經加入了 GUID GUID 的組

# ERR_GROUP_NOT_JOINED
source: The user with subjectUid is not a member of the group with guid guid. Please join the group to access it
zh_tw: 具有主題 ID 的用戶不是具有 GUID GUID 的組的成員。請加入群組以存取

# ERR_GROUP_JOIN_NOT_ALLOWED
source: The private groups cannot be joined. Users need to be added to such groups
zh_tw: 無法加入私人群組。使用者必須新增至這類群組

# ERR_MEMBER_DELETE_FAILED
source: Failed to remove member with uid uid from group with guid guid
zh_tw: 無法從具有 GUID GUID 的組中刪除具有 uid uid 的成員

# ERR_NO_VACANCY
source: Group guid is full
zh_tw: 群組 GUID 已滿

# ERR_SAME_SCOPE
source: Member already has the same scope scope
zh_tw: 成員已具有相同的範圍範圍

# ERR_MEMBER_SCOPE_CHANGE_FAILED
source: Failed to change the scope of user with uid uid from oldScope to newScope in group with guid guid
zh_tw: 無法將使用 uid uid uid 的用戶範圍從 OldScope 更改為具有 guid guid 的群組中的新範圍

# ERR_NOT_A_BANNED_USER
source: The user with uid uid is not banned from a group with guid guid
zh_tw: 使用 uid uid 的用戶不會從具有 GUID GUID 的組中禁止

# ERR_BANNED_GROUPMEMBER
source: The user with uid uid is banned from a group with guid guid
zh_tw: 使用 uid uid 的用戶被禁止從具有 GUID GUID 的組中

# ERR_ALREADY_BANNED
source: The user with uid uid is already banned from a group with guid guid
zh_tw: 具有 uid uid 的用戶已經被禁止從一個具有 GUID GUID 的組

# ERR_MEMBER_BAN_FAILED
source: Failed to ban a member with uid uid from a group with guid guid
zh_tw: 無法從具有 GUID GUID 的組中禁止具有 uid uid 的成員

# ERR_MEMBER_UNBAN_FAILED
source: Failed to unban member with uid uid in a group with guid guid
zh_tw: 無法在具有 GUID GUID 的群組中取消禁用具有 uid uid 的成員

# ERR_GROUP_NO_CLEARANCE
source: The user with uid subjectUid does not have enough clearance to action the user with uid uid from group with guid guid
zh_tw: 具有 uid 主題 ID 的用戶沒有足夠的間隙來操作具有 guid guid 組的 uid uid 用戶

# ERR_GROUP_NO_ADMIN_SCOPE
source: Only group admins can perform this action. The current user with uid uid has a scope scope in a group with guid guid .
zh_tw: 只有群組管理員可以執行此動作。具有 uid uid 的當前用戶在具有 guid guid 的組中具有範圍範圍。

# ERR_GROUP_NO_MODERATOR_SCOPE
source: Only group admins and moderators can perform this action. The current user with uid uid has a scope scope in a group with guid guid .
zh_tw: 只有群組管理員和仲裁者才能執行此動作。具有 uid uid 的當前用戶在具有 guid guid 的組中具有範圍範圍。

# ERR_GROUP_NO_SCOPE_CLEARANCE
source: The user with uid subjectUid does not have enough clearance to action the user with uid uid to scope scope in a group with guid guid
zh_tw: 具有 uid 主題 ID 的用戶沒有足夠的空隙來操作具有 uid uid uid 的用戶在具有 guid guid 組中的範圍

# ERR_GROUP_NO_SELF_ACTION
source: The user with uid subjectUid cannot action yourself from the group
zh_tw: 具有 uid 主題 ID 的用戶不能從組中自己操作

# ERR_EMPTY_RECEIVER
source: Receiver can not be empty
zh_tw: 接收器不能為空

# ERR_INVALID_RECEIVER_TYPE
source: Invalid receiver type: receiverType. Currently, the allowed receiver types are: treceiverTypes
zh_tw: 無效的接收器類型：接收器類型。目前，允許的接收器類型為：接收器類型

# ERR_CONVERSATION_NOT_FOUND
source: Conversation with id conversationId does not exist
zh_tw: 與 ID 對話 ID 的對話不存在

# ERR_CONVERSATION_NOT_ACCESSIBLE
source: The user with UID uid does not have access to conversation with id conversationId
zh_tw: 具有 UID uid 的用戶無法訪問具有對話 ID 的對話

# ERR_USER_MESSAGE_DELETE_FAILED
source: Failed to delete messages between uid1 and uid2
zh_tw: 無法刪除 uid1 和 uid2 之間的訊息

# ERR_MESSAGE_ID_NOT_FOUND
source: Message with id id does not exist
zh_tw: 識別碼的訊息不存在

# ERR_INVALID_MESSAGE_DATA
source: The data attribute of the message must be a valid non-empty JSON object
zh_tw: 該消息的數據屬性必須是一個有效的非空 JSON 對象

# ERR_EMPTY_MESSAGE_TEXT
source: Message text should be non-empty string
zh_tw: 消息文本應該是非空字符串

# ERR_INVALID_MESSAGE_TEXT
source: Message text should be a string
zh_tw: 消息文本應該是一個字符串

# ERR_EMPTY_MESSAGE_CATEGORY
source: Empty message category. Currently, the allowed categories are: categories
zh_tw: 空白的訊息類別。目前，允許的類別為：類別

# ERR_INVALID_MESSAGE_CATEGORY
source: Invalid message category: category. Currently, the allowed categories are: categories
zh_tw: 無效的郵件類別：類別。目前，允許的類別為：類別

# ERR_EMPTY_MESSAGE_TYPE
source: Empty message type is not allowed with the category category.Currently, the allowed types with the category category are: types
zh_tw: 類別類別不允許空白訊息類型。目前，具有類別類別的允許類型為：類型

# ERR_EMPTY_MESSAGE_FILE
source: A file input is required for the message type type under category category
zh_tw: 文件輸入是需要類別類別下的消息類型

# ERR_MESSAGE_NOT_A_SENDER
source: The user with uid subjectUid is not a sender of the message with id id to update/delete it
zh_tw: 帶有 uid 主題 ID 的用戶不是具有 ID 的消息的發件人來更新/刪除它

# ERR_MESSAGE_NO_ACCESS
source: The user with uid subjectUid does not have access to the message with id id
zh_tw: 具有 uid 主題 ID 的用戶無法訪問具有 ID 的消息

# ERR_MESSAGE_ACTION_NOT_ALLOWED
source: The message can not be edited or deleted
zh_tw: 郵件無法編輯或刪除

# ERR_EMPTY_CUSTOM_DATA
source: For the custom category, data must have either non-empty customData or non-empty metadata attributes
zh_tw: 對於自訂類別，資料必須具有非空 CumData 或非空白的中繼資料屬性

# ERR_INVALID_MEDIA_MESSAGE
source: The media message must have either files or attachments array with valid file/attachment objects
zh_tw: 媒體訊息必須具有有效檔案/附件物件的檔案或附件陣列

# ERR_INVALID_CUSTOM_DATA
source: The attribute customData must be a valid non-empty JSON Object
zh_tw: 該屬性自定義數據必須是一個有效的非空 JSON 對象

# ERR_INVALID_METADATA
source: The attribute metadata must be a valid JSON Object
zh_tw: 屬性元數據必須是一個有效的 JSON 對象

# ERR_WRONG_MESSAGE_THREAD
source: The message cannot be added to the thread
zh_tw: 該消息無法添加到線程

# ERR_MESSAGE_THREAD_NESTING
source: The message thread cannot be nested
zh_tw: 消息線程不能嵌套

# ERR_WRONG_MESSAGE_THREAD_CATEGORY
source: The message category does not support threading
zh_tw: 訊息類別不支援執行緒

# ERR_CALLING_SELF
source: Initiator of a call cannot call himself
zh_tw: 呼叫的啟動者無法自稱呼

# ERR_CALL_BUSY_SELF
source: Initiator of a call is already participant of another ongoing call
zh_tw: 呼叫的啟動者已經是另一個正在進行的呼叫的參與者

# ERR_CALL_BUSY_GROUP
source: The group with guid guid already has an ongoing call
zh_tw: 具有 guid guid 的組已經有一個正在進行的調用

# ERR_CALL_BUSY_USER
source: The user with uid uid is busy with another ongoing call
zh_tw: 使用 uid uid 的用戶正在忙於另一個正在進行的調用

# ERR_EMPTY_CALL_SESSION_ID
source: The call sessionid cannot be empty
zh_tw: 調用會話 ID 不能為空

# ERR_CALL_SESSION_NOT_FOUND
source: Call session with sessionid sessionid does not exist
zh_tw: 具有會話 ID 會話 ID 的調用會話不存在

# ERR_CALL_TERMINATED
source: The call with sessionid sessionid is ended
zh_tw: 與會話 ID 會話 ID 的調用結束

# ERR_CALL_GROUP_ALREADY_JOINED
source: The user with uid uid has already joined the call with sessionid sessionid using the auth token authToken
zh_tw: 具有 uid uid 的用戶已經使用身份驗證令牌 AuthToken 加入了會話 ID 會話 ID 的調用

# ERR_CALL_GROUP_ALREADY_LEFT
source: The user with uid uid has already left the call with sessionid sessionid
zh_tw: 具有 uid uid 的用戶已經離開了會話 ID 會話 ID 的調用

# ERR_CALL_INVALID_INIT
source: The call status can not be reset to initiated
zh_tw: 通話狀態無法重設為已啟動

# ERR_CALL_USER_ALREADY_JOINED
source: The call is already started. Are you sure you wanted to send ongoing status
zh_tw: 呼叫已經開始。您確定要傳送進行中的狀態

# ERR_CALL_GROUP_INVALID_STATUS
source: The status status is invalid for group calls
zh_tw: 群組呼叫的狀態無效

# ERR_CALL_ONGOING_TO_INVALID
source: The call status cannot be updated from ongoing to status
zh_tw: 通話狀態無法從進行中更新為狀態

# ERR_CALL_NOT_A_PART
source: The user is not a participant of the call
zh_tw: 使用者不是呼叫的參與者

# ERR_CALL_EMPTY_JOINED_AT
source: The joinedAt post parameter is required to end a call
zh_tw: 所述 JoinedAT 後參數是需要結束一個呼叫

# ERR_CALL_NOT_STARTED
source: The status of call is not yet started
zh_tw: 呼叫狀態尚未開始

# ERR_ALREADY_FRIEND
source: The user with uid uid is already friend of user with uid fuid
zh_tw: 具有 uid uid 的用戶已經是用戶與 uid fuid 的朋友

# ERR_NOT_A_FRIEND
source: The user with uid uid is not a friend of user with uid fuid
zh_tw: 使用 uid uid 的用戶不是具有 uid fuid 用戶的朋友

# ERR_CANNOT_FORM_SELF_RELATION
source: Self friend relationship cannot be formed
zh_tw: 無法形成自我朋友關係

# ERR_FAILED_TO_ADD_FRIEND
source: Failed to add a friend
zh_tw: 新增好友失敗

# ERR_CANNOT_BLOCK_SELF
source: The UID uid cannot block UID blockedUid
zh_tw: UID UID 無法封鎖 UID 封鎖

# ERR_BLOCKED_RECEIVER
source: The UID uid has blocked UID blockedUid
zh_tw: UID 的 UID 已經阻止了 UID 阻止

# ERR_BLOCKED_SENDER
source: The UID blockedUid has been blocked by UID uid
zh_tw: UID 塊數據已被 UID UID 阻止

# ERR_EXTENSION_NOT_FOUND
source: The extension with id microserviceId does not exist
zh_tw: 具有識別碼微服務識別碼的副檔名不存在

# ERR_BLOCKED_BY_EXTENSION
source: The operation has been blocked by extension rawId}
zh_tw: 此作業已被擴充功能 RaWid} 封鎖

# ERR_WEBHOOK_NOT_FOUND
source: The Webhook does not exist
zh_tw: 網頁掛鉤不存在

# ERR_BLOCKED_BY_WEBHOOK
source: The operation has been blocked by webhook rawId}
zh_tw: 該操作已被網絡鉤阻止

# ERR_TRIGGER_DOES_NOT_EXIST
source: The trigger does not exist
zh_tw: 觸發器不存在

# ERR_INVALID_API_VERSION
source: The API version currentVersion is invalid. The available versions are: availableVersions}.
zh_tw: API 版本目前版本無效。可用的版本為：可用版本}。

# ERR_API_NOT_FOUND
source: The API endpoint is invalid. Please verify the API call.
zh_tw: API 端點無效。請驗證 API 呼叫。

# ERR_MISSION_FAILED
source: Please contact appName support immediately
zh_tw: 請立即聯絡

# ERR_BAD_REQUEST
source: Failed to validate the data sent with the request
zh_tw: 無法驗證隨要求一起傳送的資料

# ERR_OPERATION_FAILED
source: An error occured while performing this operation. Please try again. Contact appName support team if the error persists .
zh_tw: 執行此作業時發生錯誤。請再試一次。如果錯誤持續發生，請連絡 AppName 支援小組。

# ERR_EXCEPTION
source: Something went terribly wrong
zh_tw: 有些事情出了非常錯誤

# ERR_TOO_MANY_REQUESTS
source: Too many requests for an apiHeaderParam.The maximum request allowed are maxAllowedRequests per minute. Please retry after retryAfter seconds
zh_tw: 對於 AiHeaderparama 的請求太多。允許的最大請求是每分鐘最大允許的請求。請在幾秒後重試

# ERR_BAD_ERROR_RESPONSE
source: Incorrect Error Code. This is a server side error. Please check with the appName Support
zh_tw: 錯誤的錯誤碼。這是一個服務器端錯誤。請查看應用程式名稱支援

# ERR_WS_INIT_FAILED
source: Web socket process failed
zh_tw: 網路通訊端處理失敗

# ERR_WS_APP_INIT_FAILED
source: Web socket process failed to create an App
zh_tw: Web 通訊端處理序無法建立應用程式

# ERR_WS_APP_DESTROY_FAILED
source: Web socket process failed to destroy the App
zh_tw: Web 套接字進程無法銷毀應用程序

# ERR_WS_ROLE_CREATION_FAILED
source: Failed to create a role. Please review the request and try again after sometime
zh_tw: 無法建立角色。請檢閱此要求，然後再試一次

# ERR_WS_ROLE_DELETION_FAILED
source: Failed to delete a role. Please review the request and try again after sometime
zh_tw: 無法刪除角色。請檢閱此要求，然後再試一次

# ERR_WS_USER_CREATION_FAILED
source: Failed to create a user. Please review the request and try again after sometime
zh_tw: 無法建立使用者。請檢閱此要求，然後再試一次

# ERR_WS_USER_UPDATION_FAILED
source: Failed to update a user. Please review the request and try again after sometime
zh_tw: 無法更新使用者。請檢閱此要求，然後再試一次

# ERR_WS_GROUP_CREATION_FAILED
source: Failed to create a group. Please review the request and try again after sometime
zh_tw: 無法建立群組。請檢閱此要求，然後再試一次

# ERR_WS_GROUP_DELETION_FAILED
source: Failed to delete a group. Please review the request and try again after sometime
zh_tw: 無法刪除群組。請檢閱此要求，然後再試一次

# ERR_WS_GROUP_JOIN_FAILED
source: Failed to join group. Please review the request and try again after sometime
zh_tw: 無法加入群組。請檢閱此要求，然後再試一次

# ERR_WS_GROUP_LEAVE_FAILED
source: Failed to leave group. Please review the request and try again after sometime
zh_tw: 無法離開群組。請檢閱此要求，然後再試一次

# ERR_WS_GROUP_MEMBER_MGMT_FAILED
source: Failed to add/remove group members.Please review the request and try again after sometime
zh_tw: 無法新增/移除群組成員。請檢閱要求，然後再試一次

# ERR_NO_RECEIVER
source: The receiver (UID/GUID) is missing
zh_tw: 接收器（UID/ GUID）丟失

# ERR_NO_RECEIVER_TYPE
source: The receiverType is missing
zh_tw: 接收器類型遺失

# ERR_NO_APP_ID
source: The appId is missing
zh_tw: 應用程式識別碼遺失

# ERR_NO_AUTH_TOKEN
source: The authToken is missing
zh_tw: 缺少驗證令牌

# ERR_EXTENSION_NOT_ENABLED
source: Enable the extension from CometChat Pro dashboard
zh_tw: 啟用擴充功能

# ERR_INTERNAL_SERVER_ERROR
source: Server error
zh_tw: 伺服器錯誤

# ERR_NO_QUESTION
source: The question for the poll is missing
zh_tw: 民意調查的問題缺少

# ERR_NO_OPTIONS
source: The options for the poll are either missing or invalid
zh_tw: 投票選項遺失或無效

# ERR_POLL_NOT_FOUND
source: Poll does not exist
zh_tw: 投票不存在

# ERR_NO_POLL_ID
source: The poll id is missing
zh_tw: 投票識別碼遺失

# ERR_NO_VOTE
source: The vote is missing
zh_tw: 投票不見了

# ERR_NOT_POLL_CREATOR
source: You are not the creator of poll
zh_tw: 你不是民意調查的創造者

# ERR_INVALID_VOTE
source: The option you are trying to vote for is not valid
zh_tw: 您嘗試投票的選項無效

# ERR_COLLABORATIVE_WHITEBOARD_NOT_ENABLED
source: Collaborative whiteboard Extension is not enabled. Please enable it from CometChat Dashboard.
zh_tw: 协作白板扩展未启用。请从CometChat仪表板启用它。

# ERR_COLLABORATIVE_DOCUMENT_NOT_ENABLED
source: Collaborative document Extension is not enabled. Please enable it from CometChat Dashboard.
zh_tw: 协作文档扩展名未启用。请从CometChat仪表板启用它。

# ERR_POLLS_NOT_ENABLED
source: Polls Extension is not enabled. Please enable it from CometChat Dashboard.
zh_tw: 未启用民意测验扩展。请从CometChat仪表板启用它。

# ERR_REACTIONS_NOT_ENABLED
source: Reactions Extension is not enabled. Please enable it from CometChat Dashboard.
zh_tw: 反应扩展未启用。请从CometChat仪表板启用它。

# ERR_STICKERS_NOT_ENABLED
source: Stickers Extension is not enabled. Please enable it from CometChat Dashboard.
zh_tw: 贴纸扩展未启用。请从CometChat仪表板启用它。

# UNABLE_TO_SEND_LOCATON_MESSAGE
source: Unable to send location at this moment.
zh_tw: 目前无法发送位置。

source: 's location
zh_tw: 的位置

# SHARE_LOCATION_CONFIRMATION_MESSAGE
source: Are you sure you want to share your location?
zh_tw: 您确定要分享您的位置吗？

# HAS_SHARED_LOCATION
source: has shared his location
zh_tw: 分享了他的位置

source: Open in Apple Maps
zh_tw: 在Apple Maps中打开

source: Open in Google Maps
zh_tw: 在Google地图中打开

# INVALID_URL
source: URL is not valid
zh_tw: 网址无效

# MAIL_APP_NOT_FOUND_MESSAGE
source: Mail application is not installed in your phone.
zh_tw: 手机中未安装邮件应用程序。

source: Adding Reaction...
zh_tw: 添加反应...

source: Updating Reaction...
zh_tw: 正在更新反应...

source: Reactions
zh_tw: 反应

source: Voting...
zh_tw: 表决...

source: Delete
zh_tw: 删除

# CANNOT_ADD_MORE_THAN_FIVE_MESSAGE
source: You cannot add more than 5 options at a time.
zh_tw: 一次最多不能添加5个选项。

# ERROR_INVALID_TYPE
source: The provided type cannot be null or empty. Please provide a valid type.
zh_tw: 提供的类型不能为null或为空。请提供有效的类型。

# ERROR_INVALID_SESSIONID
source: The provided sessionId cannot be null or empty. Please provide a valid sessionId.
zh_tw: 提供的sessionId不能为null或为空。请提供有效的sessionId。

# ERROR_AUTHTOKEN_WITH_SPACE
source: Auth token cannot contain spaces. Please provide a valid AuthToken
zh_tw: 身份验证令牌不能包含空格。请提供有效的AuthToken

# ERROR_INVALID_MEDIA_MESSAGE
source: Invalid Media Message.Please provide a valid File object or Attachment details.
zh_tw: 无效的媒体消息。请提供有效的文件对象或附件详细信息。

# ERR_OWNER_EXIT_FORBIDDEN
source: Owner cannot leave the group, please transfer ownership first to leave the group.
zh_tw: 所有者不能离开论坛，请先转让所有权才能退出论坛。

# ERR_API_VERSION_MISMATCH
source: The v2.0 endpoints are not accessible for the app version v3. Please use SDK v3.0.X which support v3 endpoints.
zh_tw: 无法使用v3版的应用程序访问v2.0终结点。请使用支持v3端点的SDKv3.0.X。

# URL_NOT_FOUND
source: The v2.0 endpoints are not accessible for the app version v3. Please use SDK v3.0.X which support v3 endpoints.
zh_tw: 无法使用v3版的应用程序访问v2.0终结点。请使用支持v3端点的SDKv3.0.X。
